hellow,world
你好,世界
123
456
789
	2020/10/21—至今
公司：广州赛意信息科技股份有限公司
职位：Java开发工程师
项目： 激励计算/多级通路/销售预测
项目简介：e+(ePlus)是面向EBG一线作战，聚焦业务目标，支撑高频业务场景察打一体，关键业务数据实时推送，具备轻量化、定制化能力，构建以人为中心的作战平台。
	技术环境：SpringBoot+SpringMVC+Mybatis+Mysql+Git
工作职责：
1.服务集成开发
2.性能优化
3.生产问题定位跟踪解决
项目： 车BU/商务申请/市场目标
项目简介：e+(ePlus)是面向EBG一线作战，聚焦业务目标，支撑高频业务场景察打一体，关键业务数据实时推送，具备轻量化、定制化能力，构建以人为中心的作战平台。
	技术环境：灵雀开发平台+Mysql
工作职责：
1.方案设计
2.技术难点攻关预演练
3.服务集成开发
4.性能优化
5.生产问题定位跟踪解决
2020.4—至今
公司：广州赛意信息科技股份有限公司
职位：Java开发工程师
负责PBI,海外通路引擎,多级通路等系统的需求开发.
	技能总结
1、	熟练运用面向对象技术进行系统设计和代码实现；具有计算机外围设备通讯编写经验；
2、	精通Oracle和Mysql。熟练编写SQL语句，并对表索引等提高数据库运行效率方面业有一定研究；
3、	擅长与客户沟通，解决项目实际应用问题。
	经验总结
     作为一个优秀的java开发人员，工作中必须严于律己。用高质量的代码完成客户的需求；并且善于参与并解决整个项目团队遇到的难题；提升项目组的工作氛围和工作效率。人无完人，在整个互联网IT技术日新月异的情况下，需虚心学习、不耻下问，提升自己的专业技能和业务能力，做最充实的自己。
	经验总结
1、工作期间不断的积累代码量。遇到难题主动动手查阅资料，解决问题，提高个人能力和团队协作能力。
2、工作几年我知道与人相处，做事都要认真、仔细、用心才能做好。不仅把事情做好，还要努力完善。才能不断的进步。多与人沟通很重要。
	优势总结
1、	工作态度积极、作风踏实；
2、	项目经验丰富，涉及面比较广泛；
3、	善于与人沟通，待人友善。

2019.9-2019.12      
公司：陕西华炎科技         
职位：Java开发工程师   
专家评审系统，主要负责专家管理模块，专家信息，专家纬度模块

2017.9～2019.7   
公司：深圳软通动力信息技术有限公司   
职位：Java开发工程师
1负责前后端系统需求的开发;
2解决工作中出现的技术难点，按时完成项目进度。
3负责相关产品需求技术实现，bug修复和系统优化工作。
4负责系统接口上下游联调工作，并保证上下游接口调通，按时交付
5负责整个项目单元测试用例的编写并在TFS上配置好。

2016.3～2017.6   
公司：深圳前海领航信息技术有限公司南宁分公司   
职位：Java开发工程师
负责后台系统研发工作;
解决工作中出现的技术难点，按时完成项目进度。
负责相关产品需求讨论、系统设计和系统优化工作。
负责部分后台接口开发、部分后台管理开发，接口文档编写，接口调试。

2014.9～2015.12   
公司：南宁速易电子科技有限公司      
职位：Java开发工程师
1、对系统框架熟练使用。并解决系统开发、运行中出行问题。
2、解决工作中出现的技术难点，按时完成项目进度。
3、负责部分后台管理功能开发，使用dreamwear 设计前端开发并绑定数据及后台文档编写，应用部署。
4、参与数据库设计

项目经验
专家评审系统   2019.9-2019.12   陕西华炎科技
项目描述：专家评审系统，是深圳人才一体化系统中的一个子系统，该系统主要是给深圳专家人才在网上评分，打分评审，我主要负责专家管理模块，专家信息，专家纬度模块
技术用的是hql，jpa， jdbc等技术，框架主要是封装了springboot框架的odim7

heop(集成管理)系统   2017.9～2019.7   深圳软通动力信息技术有限公司
硬件环境：Windows
开发工具：MyEclipse6.0 Oracle
一、项目描述：
该项目为华为外包项目，是一种集成管理平台，该平台主要是把华为各个系统间接口的调用通过在走heop集成平台的方式更好的展现接口间调用并及时能发现接口报错并通过幼年方式通知上下游，并对接口进行实时监控。该项目主要有以下几个模块：通道集成（维护通道模板，维护通道实例，维护集成关系，集成监控配置），业务数据（业务日志查询，数据流预处理记录，业务数据转换，版本记录查询）系统管理（基础数据字典维护，用户权限管理，国际化信息管理，数据字典，lookup管理，富文本，服务器管理，集成可视编辑管理）等模块开发的系统，并根据需求通过配置集成通道给上下游调用，并配合上下游联调。涉及到的技术有框架mybatis,
,mongodb,jquery,ajax,HTML,maven,springboot,TFS,git。

prmpdb系统  2017.9～2019.7   深圳软通动力信息技术有限公司
硬件环境：Windows
开发工具：MyEclipse6.0 Oracle
一、项目描述：
该项目为华为外包项目，是一种基础数据落地管理软件，该系统主要是把别的系统的数据通过接口调用或者定时去别的系统取数据，也为别的系统提供数据的软件，该项目主要有以下几个模块：prmpdb基础数据服务，prmpdb基础数据管理（总代进销差基线，要货地址基础数据，地代办业务，市区业务，区域与组织关系基础数据，省州业务，国家与地代办关系基础数据，单产品进销差，产品目录信息，行业信息，国家业务表，业务部信息，国家与省省与市市与区县关系基础数据）证书（证书列表）系统管理等模块开发的系统，并根据需求完善功能，提高用户体验。涉及到的技术有框架mybatis,
,Oracle,jquery,ajax,HTML,maven,jalor5, TFS,git。

escp(企业资产管理)系统  2017.9～2019.7   深圳软通动力信息技术有限公司
硬件环境：Windows
开发工具：MyEclipse6.0 Oracle
一、项目描述：
该项目为华为外包项目，是一种公司资产管理软件，该项目主要有以下几个模块：维保收入，合同（合同搜索，sfp拆分，创建合同，历史创建合同，新旧设备替换），条码（条码搜索，批量更新，条码集成，备件更换与退货，条码引用），服务通知（历史记录，代办任务，模板配置，发件邮箱配置），服务收入（维保收入配置，维保收入触发），备件网容（网容报表，备件网容，服务与设备合同关联），网络地图，网络（网络管理，网络注册），网元（网元管理，网元上载，历史网元上载，网元归集），高级搜索（网元搜索，网络搜索），基础数据管理（国家与代表处关系，权限配置，客户联系人，ifrs标准保修，gpl维保定价）等模块开发的系统，并根据需求完善功能，提高用户体验。mybatis,
,Oracle,jquery,ajax,HTML,maven,jalor5,SVN。

建凯物业管理系统   2016.3～2017.6   深圳前海领航信息技术有限公司南宁分公司
硬件环境：Windows
开发工具：MyEclipse6.0 Mysql
一、项目描述：
该项目为OA+b2b电商网站项目，是一种智能信息管理软件，该项目主要有两大模块功能一个是物业管理模块一个是电商模块。物业模块是为物业公司提供便捷的服务，比如业主可以报修，物业公司可以快速派工作人员处理，还有对维修材料，维修费用等进行管理，业主可以评价维修人员的服务质量的好坏等。电商模块的主要功能为商品分类，订单管理，
积分管理，用户管理，退换货管理，会员管理等。涉及到的技术有play框架，mybatis,
Cache,Mysql,jdbc,jquery,ajax,EaseyUi,tomcat,SVN。

档案馆综合业务工作平台管理系统  2014.9～2015.12   南宁速易电子科技有限公司
硬件环境：Windows
开发工具：MyEclipse6.0 SqlServer2008
一、项目描述：
该项目为OA项目，是一种智能信息管理软件，该项目主要的用户为各档案馆，法院等。
是一个管理档案的软件。主要功能有案件管理，影像档案管理，权限管理，文件管理，文件导入，案件导入，档号规则管理，新闻档案管理，案件所属单位管理等。涉及到的技术有SqlServer2008，springMvc, mybatis,jquery,tomcat，IO,jsp，svn,
二、责任描述：
独立完成部分功能开发，并参与测试等环节中。优化数据库语句，没话前端界面及后端部分接口开发。

汽车4S系统  2014.9～2015.12   南宁速易电子科技有限公司
硬件环境：Windows
开发工具：MyEclipse6.0，Oracle
一、项目描述：
汽车4S系统，是一种管理汽车4S店管理软件，汽车4S系统主要管理供应商，配件，客户，汽车的关系，还可以记录出入库的详细信息，并可以了解库存还有多少，是否需要进货，对配件进行进销存管理。涉及到的技术有涉及到技术有struts2，Springmvc、hibernate、tomcat，JQuery，ajax,oracle。
三、责任描述：
主要负责账号管理,配件管理,汽车员管理,供应商管理,客户管理,库存管理,退出登录
模块开发。权限管理使用JQuery第三方插件实现。

柳州节水系统  2014.9～2015.12   南宁速易电子科技有限公司
硬件环境：Windows
开发工具：MyEclipse6.0 SqlServer2000
一、项目描述：
柳州节水系统，是一种OA信息管理软件，柳州节水系统主要是为柳州节水办设计并开发的一个管理软件，这个软件可以很好的帮助节水办的人清楚的了解工业用水和非工业用水的具体情况，并根据水量的多少统计收费，对节水的用户给予一定的优惠。这个软件为节水办的工作人员清楚的了解个人或者企业的每年或者季度用水情况。
二、责任描述：
主要负责系统的数据库设计并根据文档创建库建表写存储过程，并使用Dreamweaver8制作界面，独立完成季度用水管理，年度用水管理，工业用水管理，非工业用水管理等模块，并根据后台返回的数据在前端绑定数据。因为是政府项目，每一个环节度不能出错，没做好一个功能度必须做好单元测试，然后做完了之后还要走遍流程测试。涉及到的技术有JavaBean，jsp,servlet,jquery，sqlserver2000,tomcat。
	技能总结
1.熟练使用eclipse、MyEclipse,SVN、git,maven进行团队等工具使用。
2.熟悉java语言编程。
3.熟悉Jquery、HTML、CSS、Easyui,jsp等网页开发技术。
4.熟悉struts2、hibernate、spring、mybaties、spring mvc、spring，	freemarker，play；jalor5;jalor6等J2ee框架。
5.熟悉mysql、oracle、sqlserver数据库,及oracle存储过程,写过sqlserver 	存储过程，了解Nginx、redis。
6、熟悉tomcat部署服务器
	经验总结
1工作期间不断的积累代码量。遇到难题主动动手查阅资料，解决问题，提高个人能力和团队协作能力。
2.工作几年我知道与人相处，做事都要认真、仔细、用心才能做好。不仅把事情做好，还要努力完善。才能不断的进步。多与人沟通很重要。
	优势总结
1、	工作态度积极、作风踏实；
2、	项目经验丰富，涉及面比较广泛；
3、	善于与人沟通，待人友善。

	2019/2—至今
公司：广州赛意信息科技股份有限公司
职位：java开发工程师

项目： 多级通路/销售预测/重大项目分析会
项目简介：e+(ePlus)是面向EBG一线作战，聚焦业务目标，支撑高频业务场景察打一体，关键业务数据实时推送，具备轻量化、定制化能力，构建以人为中心的作战平台。
	技术环境：SpringBoot+SpringMVC+Mybatis+Mysql+Git
工作职责：
1.方案设计
2.技术难点攻关预演练
3.服务集成开发
4.性能优化
5.生产问题定位跟踪解决

项目：    新权限平台
项目简介：
多组织数据权限管理：
a.组织树统一在权限平台管理数据源，提供各模块读取；
采用组织树和建立权限编码的方式管理数据权限；
用户权限数据统一在权限平台管理维护；
b.内外部权限管理融合统一
从用户申请到权限数据下发管理全流程管控；
用户电子流分开，中台统一，公共数据统一，下发机制统一；
c.权限管控&消息下发机制
用户权限数据以权限平台为中心，同时commservice镜像一份数据；
下发统一采用异步可靠性能高的MQS方式下发；重试补偿机制；
commservice只有权限平台能够写数据，其他各模块只能读取数据；
角色管理里增加数据维度管理，支持配置增删改维度；对权限开发透明；
各模块的权限码自动注册到权限平台来，统一在权限平台管理角色与权限码的关系；
各应用的权限鉴权都在权限平台上；鉴权的标准服务也统一提供；
	技术环境：SpringBoot+SpringMVC+Mybatis+Mysql+GES图库+Gremlin Server+Git
工作职责：
1..微服务搭建和使用
2..图形数据库Ges、HugeGraph、Neo4j的使用
3..关系型数据库和图形数据的转换和同步
4..权限下发图库，关系型数据库和CommonService
5..图形数据库Gremlin语句查询优化和Mysql查询优化
6..异步线程的创建、管理及性能优化
7..atomikos多数据源与分布式事务配置和管理
	2017/5—2018/11/2
公司：深圳中软国际科技服务有限公司
职位：java开发工程师

项目：    CPI系统（客户定制目录）
	项目简介：产品经理可根据用户的需求，以模型库为维度，创建不同的模型：单产品模型、组合模型、服务模型和客户模型了；并且调用外部上游系统接口做相应的模型配置信息，如upl、spart、cpart等配置信息；最终通过发布逻辑链将数据推送至发布库。下游系统通过本系统的对外发布接口获取发布后的模型相关配置信息实现客户目录的配置和销售。
	技术环境：Spring+SpringMVC+Mybatis+Oracle+ElasticSearch
工作职责： 
1.根据PL分配的开发任务，分析编写story及简要设计并串讲;
2.分析客户需求的合理性以及功能实现可能存在的技术难点，及时找测试和SE沟通；
3.模型创建、编辑、复制到功能以及基于POI的模型基本信息、spart、cpart的导入导出；设备模型配置页签和模型总量的功能的开发
4.代码检视、相应模块checkStyle、findBugs缺陷整改并需求转测；
5.核心代码coreService的管理及搜索引擎ElasticSearch集成
6.主干代码的拆分及微服务应用的搭建
7.老数据的迁移以及脚本的管理
8.微服务代码Git仓库的管理
9.配合上下游系统的开发测试人员解决涉及到多系统的问题 
       10.前台页面的性能的优化和整改，包括sql优化，合并请求，压缩js,使用多线程等
11.已有功能模块现网问题的分析、定位和解决（报错、数据丢失的，样式错乱以及一些特殊场景）
12.Jar的升级及漏洞分析 



	2015.4—2017.05
公司：南昌智科软件科技有限公司
职务：java开发工程师
于都购物网 
	项目简介：于都购物网是B2C电子商务平台，其功能主要包括五大块：
在线商城、商品中心、用户中心、平台管理、支付中心。前台页面主要有：
商城首页：TOP-BANNER广告栏、顶部导航、LOGO及搜索栏、网站导航、商品分类列表、轮播大图、商品分类展示栏、底部信息栏和通用侧边栏。
商品和目录：商品多级目录展示（三级目录）、商品详情、商品包展示、商品多媒体展示、商品品牌展示、商品评论和咨询。
购物车（Cookie和数据库实现）：加入到购物车、小购物车MiNiCart、自动存储和合并用户的购物车（对重复提交到购物车的商品，按照商品的SKU进行合并）、购物车更新和清空（结算后需要清空购物车）
支付流程：支持促销和折扣规则、支持匿名购物、支持多种支付方式（微信、支付宝、自营）、支持多地址选择、支持发票功能、支持送货功能选择、支持运送方式选择等
促销管理：每日商品、清仓商品、特价商品、特色商品、最新商品、秒杀等商品推荐
会员服务：会员注册和登录、会员中心首页、会员资料维护、收货地址维护、客户订单管理、订单评价、退款、退货、商品收藏、我的积分、我的优惠卷，我的资金账户、消息（系统和站内信等订单变更消息）等
信息内容发布：公司动态、企业文化、帮助中心等
其他：页头、页脚信息、在线客服
	技术环境：Spring+Hibernate+SpringMVC+Dubbo+ElasticSearch+Quartz+ActiveMQ
工作职责： 
1.项目管理SVN搭建。
2.多模块单点登录，集成第三方信息验证，七牛云云存储实现静态资源分离。
3.Hibernate数据库的访问、持久化及缓存的使用。
4.定时任务Quartz的调度实现秒杀任务的倒计时开启
5.产品模块、网上购物车模块、商品类别模块、商品管理模块、订单管理模块的编写
6.支付宝、微信第三方支付系统的集成
7.消息队列ActiveMQ控制抢购成功的客户量
	技能总结
1、	6年多JAVA实际开发经验，精通数据库开发、界面设计。熟练运用面向对象技术进行系统设计和代码实现；具有计算机外围设备通讯编写经验；
2、	精通Oracle和Mysql。熟练使用存储过程、触发器、函数、游标等数据库对象编程，并对SQL优化等提高数据库运行效率方面业有一定研究；
3、	熟悉项目业务流程，擅长需求调研、story编写及简单设计等相关文档的编写工作；擅长与客户沟通，解决项目实际应用问题和实现客户合理需求。
	经验总结
         作为一个优秀的java开发人员，工作中必须严于律己。用高质量的代码完成客户的需求；并且善于参与并解决整个项目团队遇到的难题；提升项目组的工作氛围和工作效率。
人无完人，在整个互联网IT技术日新月异的情况下，需虚心学习、不耻下问，提升自己的专业技能和业务能力，做最充实的自己。
	优势总结
1、	工作中积极探索，善于创新；
2、	善于与人沟通，待人友善；
3、	工作外比较关注主流媒体网站中java最新的前沿技术；


